Ülkenin şimdiden başarmasından ötürü umudumun olduğu TOGG projesi. 
Elon Musk elektrikli araçların gidişatının otomatik sürüşe gitmesini sağlamıştır. 
TOGG daha bu özelliğe Tesla kadar sahip değildir. 
Benimde bu yazılımları geliştirmek için planım ise üniversite ve sonrası 2 sene boyunca Fizik ve yazılım üzerine gerekli konseptleri kavramak. 
Üniversitenin ilk 3-4 senesi yoğun bir şekilde fizik üzerine çalışmayı planlıyorum. 
Bunun nedeni Fiziğin Bilişimden daha değişmez olması. 
Sonraki 2-3 senem içerisinde yazılım ve donanıma çalışarak gereksinimleri tamamlayacağım. 
Bu sene ise her fizik ve bilişim konusundaki konunun temellerini kavramaya çalışacağım. 
Bunu da İZÜ’nün kaynaklarını kullanarak yapacağım.